Especificação do 2o Trabalho

Proposta:
Desenvolvimento de um jogo de RPG (roleplaying game) no qual existirão
2 níveis de conversação:
	1) Com o narrador (mestre de jogo)
	2) Com os personagens de jogo

O jogo será composto de um mundo com diversos ambientes, objetos e per-
sonagens com os quais o usuário poderá interagir por intermédio do nar-
rador.

Para tanto, o narrador dispõe de informações sobre o estado do mundo e
do jogador, incluindo posição deste no mundo e de seu inventário.

MODELO DE MUNDO
---------------

SISTEMA DE LINGUAGEM
--------------------

O sistema de linguagem será capaz de ampliar a sua capacidade de acordo
com exemplos providos pelo usuário, tanto através da inserção de regras
gramaticais como de novos elementos léxicos. 

Como consequência do método utilizado, o sistema também será capaz de
não apenas detectar erros como sugerir alternativas para correção.

A análise sintática será utilizando o algoritmo de Earley ou um sistema
semelhante.

* Métrica de erro

Para ser capaz de aprender, será estabelecido uma métrica para determi-
nar o quão longe uma determinada sentença está de ser corretamente ana-
lisada. 

Para calcular a métrica, o seguinte algoritmo será utilizado:
Seja uma produção gramatical P -> A1,A2,A3,..,An e S a sentença a ser
analisada.

Suponha que S não foi reconhecida segundo a gramática.

Para cada Ai faça:
-Busque todos os Ai que não falham....
//

* Aprendizagem

O sistema pode aprender novas estruturas gramáticas baseado na regra
sintática que estiver mais próxima de ser capaz de cobrir o caso no
qual houve falha.



Exemplo de conversação(que se espera) com o sistema:
-------------------------------------
J -> jogador(humano)	N -> narrador(computador)

J> Onde eu estou agora?
N> Você está em um embarcadouro.
J> Qual a cor da água?
N> É meio marrom.
J> Tem alguma coisa na água?
N> Você não consegue ver...
J> O que mais tem nesse local?
N> Tem uma corda amarrada em uma âncora meio enferrujada e um barco.
J> Só isso?
N> Só.
J> Eu pego a corda.
N> Ok. 
J> Quais objetos eu tenho na mão?
N> Agora você tem uma corda cuja ponta está amarrada a uma âncora.
J> Eu puxo a corda.
N> Você percebe que a âncora é muito pesada e impede você de puxá-la.
J> Tem uma faca por aqui?
N> Não.
J> Onde eu posso achar uma faca?
N> Você deve descobrir sozinho.
J> Me dê uma dica...
N> Ok. Talvez você possa comprar uma...
J> Mas eu não tenho dinheiro!
N> É verdade.
J> Eu vou sair do embarcadouro.
N> Pra onde você vai?
J> Eu vou procurar uma loja de suprimentos na cidade.
N> Ok. Você encontra uma chamada "La Belle".
J> Que nome idiota!
N> Diga isso pro dono da loja.
J> Eu entro na loja e examino o local.
N> Essa é uma loja de paredes rústicas, formadas principalmente por
   troncos de madeira.
...